12.10
入手做这个东西了，现在算是做出来了基础的ls和-a的参数？但是判断输入的逻辑太蠢了，而且写完才想起来ls可不仅仅是列出当前目录，后面跟其他目录名是要列出来对应的那个目录的，这样一想好像问题有点大，算了，先push上去再说
奥对可以通过检测-来判定现在输入的是路径或者参数，改之。
12.11
发现使用argc/argv可以非常简单的解决输入后面跟几个路径就输出几组内容还有对参数字符串的判定问题，就这么改。
（我去好方便，之前到底在那getchar什么
为测试添加了测试文件夹
修改完成，现在可以正确的通过ls显示指定目录的内容，也可以自由的增加参数了，不过现在能生效的参数只有a而已
我去忽然想起来不一定参数一口气给完，现在的逻辑只能判定第一段开头为-的字符串为参数字符串，又得改了
12.12
改完了，现在用数组来存储参数字符串的位置而不是仅用一个整数表示
12.14
修改了一点小问题，开始做-l
一旦开始找小错就会冒出来源源不断的小错
-l现在可以显示文件类型(虽然还没整除了目录与普通文件之外的判断)，还有文件权限，剩下的遇到了一点输出层面的问题，不过应该很好解决
12.15
完成了-l，但是与直接ls -l出来的有点差别。
剩下的参数好多都是改变输出顺序，从当前代码基础上单纯加东西有点行不通感觉，而且还要换颜色什么的，尝试优化一下结构。
尝试基本的换颜色，目录，正常文件还有隐藏文件先上不同色吧
源源不断的小问题冒出来，还好都挺好改的
基本换色完成，虽然不管怎么配色输出看着都好怪
完成了-s和-i,就是多加俩if的事，剩下的几个改变输出顺序的参数才是难点吧。。
马上收工一对比发现我的-s输出跟系统的不一样，明天再改吧
12.16
作小修改使-s输出格式与系统相合
现在遇到的问题是如果在现在基础上没法把各种排序整合进去，只能把list硬掰出来一大块来做排序的函数，会显得很呆b，而且系统ls默认会按名字排序，但程序目前是readdir出来啥就输出啥
所以现在的思路是把目前读入输出一体的主循环掰成两个独立处理，在readdir的循环里加入排序相关参数判定，排完塞数组里，第二个循环按数组顺序来输出
12.18
-t卡了半天。。
尝试通过构建结构体来整合文件名字与stat信息，变动会比较大，先把现在的这一坨push上去存个档吧。。
12.19
越改越错，索性重新从上上次commit的代码做
再也不乱开999数组了。。。
list中的输出循环改用for来实现，很怪的毛病，写小题几乎不用for之外的，一写规模大一点的就逮着while用，不管适不适合。
可算整完了，-r应该会很简单，就算只剩下-R了吧
测试了一下，跟系统-t出来的有细微差别，相邻两项偶现相反的情况，问gpt可能是因为mtime相同时系统会根据别的来排序的原因..?
1.9
看不懂自己写的东西了。。真得勤练着
完成-r
在list中添加功能，在输出内容前打印目录路径


